# HTML Widget App

HTML Widget App - это приложение, разработанное с использованием Electron, которое отображает HTML-файл и предоставляет различные функции управления.

## Установка

1. [Node.js](https://nodejs.org/) и [npm](https://www.npmjs.com/get-npm).
2. Склонируйте репозиторий:
    ```sh
    git clone https://github.com/username/repository.git
    cd repository
    ```
3. Установите зависимости:
    ```sh
    npm install
    ```

## Запуск

1. Для запуска приложения в режиме разработки:
    ```sh
    npm start
    ```

2. Для создания дистрибутива приложения:
    ```sh
    npm run dist
    ```

## Структура проекта

- `batchfile.bat` - Пример бат-файла для отображения текста на русском языке.
- `BILD.bat` - Скрипт для сборки проекта с помощью npm.
- `controls.html` - HTML-файл для управления приложением.
- `controls.js` - Скрипт для управления действиями через HTML-контролы.
- `ICON.bat` - Скрипт для запуска `icon.py`.
- `textFile.txt` - Текстовый файл для тестирования.
- `index.html` - Основной HTML-файл для отображения в приложении.
- `icon.py` - Скрипт для обработки изображений и создания иконок.
- `INSTALL.bat` - Скрипт для установки зависимостей.
- `preload.js` - Скрипт для предварительной загрузки в Electron.
- `package.json` - Файл конфигурации проекта.
- `START.bat` - Скрипт для запуска приложения.
- `styles2.css` - Дополнительные стили для приложения.
- `main.js` - Основной файл Electron приложения.
- `versionIncrement.js` - Скрипт для автоматического увеличения версии приложения.

## Основные функции

### Управление через HTML-контролы

- `Сохранить PDF` - Сохраняет текущую страницу в формате PDF.
- `Reload` - Перезагружает веб-страницу.
- `Fullsize` - Переключает полноэкранный режим.
- `Toggle` - Переключает видимость окна.
- `Restore` - Восстанавливает размер окна.

### Работа с файлами и папками

- Перетаскивание файлов и папок в соответствующие зоны для их обработки.
- Отображение списка файлов и папок в приложении.
- Копирование информации о файлах и папках в буфер обмена и сохранение в текстовый файл.

### Скрипты

- `icon.py` - Создание иконок из изображений.
- `versionIncrement.js` - Автоматическое увеличение версии приложения.

## Горячие клавиши

- `Ctrl+Shift+T` - Переключение полноэкранного режима для веб-окна.
- `Ctrl+Shift+M` - Переключение полноэкранного режима для веб-окна.

## Лицензия

Этот проект лицензирован под лицензией ISC.
